# UI_Term_Project

<h3 style = color : red> SANTA FLEX - 이벤트를 주최하는 사람이 선물을 직접 고를 수 있는 사이트 제작 </h3>

<일정>
- 9.6.월 : 요구사항 명세서 작성
- 9.7.화 : 유스케이스 모델링, UI설계
- 9.8.수 : UI설계 수정, PPT제작
- 9.9.목 : 발표준비, 시간되면 PPT 이미지 캡션 추가

<파일 경로 확인>
- 카카오오븐 변경사항 확인 경로 - prototype > ver별로 비교 
- ppt 확인 경로 - ppt > 중간발표 ppt 클릭 > view raw 클릭 > 다운로드

<수정 계획>
- 카카오 오븐 최종 보완 
  1. 결님 - 예시로 한두페이지 수정한거 참고해서 나머지 페이지도 비슷한 방향으로 수정 예)색상 통일, 입력칸 생성,     이벤트 테마 기타 이미지 추가,     카테고리 페이지 파티션 만들기 보완
  2. 혜지님 - 웨딩, 생일, 돌잔치 등을 나타내는 보편적인 이미지 추가, 버튼 내용 기입,  친구 목록 페이지 테이블로 생성, 이벤트 장소 정보 제공 페이지 - 우리꺼 틀 기준으로 만들기
  3. 철우님 - 메시지 화면 내 이미지 비율 수정, QNA게시글 작성 페이지 -게시글 제목 칸 생성
  4. 하윤 - 이미지 추합하여 ppt 통합할 것
  5. 서로서로꺼 확인해서 보완할점 제시
 
 <수정 다하면 사진 파일로 만들어서 img파일에 추가>
 1. 카카오 오븐에서 사진 내려받기 (카카오오븐-페이지-페이지내려받기-png이미지)
 2. 깃허브에 파일 올리기 (clone -> add -> commit -> push 순서)





<일정>
- 9.27.월 : 메인 페이지 생성 및 서브 페이지 구조 잡기
- 9.28.화 : 서브 페이지 구현
- 9.29.수 : 최종 통합 작업
- 9.30.목 : 발표준비, PPT제작, UML 다이어그램 제작
- 10.1.금 : 최종 발표

<수정 계획>
  1. 결님 - 메인 소개&선택이유 + 선물고르기에 사진 추가(선물담기) + 로그인
  2. 혜지님 - 선물하기(선물리스트 고르기&답례품) + 마이페이지(이벤트 수정, 선물내역보기, 배송현황 확인)
  3. 철우님 - 초대장 + 마이페이지(계정정보, 회원정보 수정)
  4. 하윤 - 리뷰 + Q&A(선물배송X)  + 사람 소개

 
 <수정 다하면 사진 파일로 만들어서 img파일에 추가>
 1. 카카오 오븐에서 사진 내려받기 (카카오오븐-페이지-페이지내려받기-png이미지)
 2. 깃허브에 파일 올리기 (clone -> add -> commit -> push 순서)

